# Фундаментальные Aлгоритмы на C++
Каждая лабораторная работа разбита на папки с файлами расширения cpp.
В коде есть методы которые нужно изменить под свой вариант, поэтому читайте комментарии:exclamation:
> Код можно написать лучше, это сделанно специально, чтобы не спалили списывания. Если знаете как сделать лучше, делайте.
## Как запустить :question:
1. Заходим в папку и копируем все файлы в свой проект.
2. В вижуалке, в обозревателе решений кликаем по папке "Исходные файлы" правой кнопкой мыши.
3. Далее жмём Добавить -> Существующий элемент-> Выбираем все файлы с расширением .cpp 
____

# Описание работ:
## Домашняя работа №1
1. Написать функцию, вычисляющую длину отрезка по 4-м координатам двух точек
2. Написать функцию, вычисляющую площадь треугольника по 3-м сторонам.
3. Определить структуру Point из двух полей. Переписать первое задание через структуру.
4. Привести в main примеры функций.
5. Написать функцию вычисляющую площать по 3м вершинам.
6. Написать функцию вычисляющую кол-во целых точек на отрезке с целочисленными концами.
7. Написать функцию, вычисляющую периметр многоугольника по вершинам
8. Написать функцию, вычисляющую кол-во целых точек на периметре многоугольника
9. Написать функцию определяющую, пересекаются ли два отрезка
10. Написать функцию, определяющую площадь пересечения двух прямоугольников
11. Написать функцию, определяющую длину наибольшего палиндрома внутри заданной строки
12. Написать функцию, вычисляющую кол-во клеток которые проткнули иглой

## Домашняя работа №2
1. Написать функцию, определяющую длину наибольшего палиндрома внутри заданной строки (Повтор из прошлого дз)
2. Написать функцию, вычисляющую кол-во клеток которые проткнули иглой (Повтор из прошлого дз)
3. Написать шаблонную функцию AdjacentFind для отыскания в заданном массиве пары одинаковых рядом стоящих значений
4. Написать шаблонную функцию Sorted, проверяющую переданный массив на упорядоченность
5. Написать шаблонную функцию ValueCount, подсчитывающую количество вхождений заданного элемента в массив
6. Написать шаблонную функцию PermutatedArrays, проверяющую, что два переданных массива являются перестановками друг друга
